muy buen día bienvenidos a todos ustedes
que están conectados puntualmente en
esta sesión muchísimas gracias por estar
participando de este evento vamos a
iniciar pues con todo es todo lo que ya
hemos venido trabajando con la formación
como distribuidor para in soft es un
placer poder brindar este espacio para
ustedes también poder contar con la
participación de cada uno de ustedes tan
importantes y que esperamos realmente
que de todo esta de este proceso de
capacitación y de certificación pues
surjan muy buenas alianzas de negocios
ustedes saben que para nosotros los que
son ya clientes que veo aquí algunos de
nuestros usuarios u otras personas que
ya han estado en un proceso anticipado
de referenciación del sistema ustedes
son muy valiosos para todos nosotros
tanto para nuestro departamento
comercial como para nuestro departamento
de soporte para nuestro departamento de
ingeniería porque gracias a ustedes es
que la empresa in soft durante los
últimos años ha venido creciendo se ha
expandido ha tenido una buena referencia
acción y es por eso que queremos iniciar
este curso de formación y vinculación de
nuevos distribuidores de nuevos aliados
de negocios con éxito nuevamente a todos
pues bienvenidos y vamos a iniciar
entonces con la explicación de lo que es
el cronograma y la metodología de
capacitación de las diferentes etapas
que tenemos
voy a mostrarles
directamente ya en un excel
pues primero nuevamente me presento mi
nombre es alejandro toro ya como la
moderadora marcela nos había presentado
yo trabajo como gerente comercial dentro
de la empresa soy el líder de los
distribuidores y pues conmigo estarán en
todo este proceso de vinculación y de
formación
la idea es entonces empezar a conocer
cuáles son los tiempos y los temas que
ya pues previamente se les había enviado
en un correo electrónico
pero pero ya con un cronograma entonces
miremos en un archivo de excel voy a
pasarme como para que identifiquemos la
información
allí en pantalla pueden estar viendo que
tenemos una primera etapa que se llama a
la etapa bronce dicha etapa bronce
consta como de cuatro de cuatro
segmentos el primer segmento es la parte
de la introducción dentro de la
introducción trataremos el tema de la
presentación comercial que precisamente
es hoy donde nos está indicando que es a
las 11 de la mañana
pues nos indica que durante este mes de
junio
el mes de junio del 2018 es una
capacitación el día 6 es decir hoy a las
11 de la mañana luego vamos a continuar
con el tema de instalación y copias de
seguridad el día 8 de junio es decir
pasado mañana ese qué horario va a tener
a las 8 de la mañana y tendrá una
duración de una hora
durante esta capacitación de instalación
y copias de seguridad se les explicará
cómo descargar el instalador del sistema
contable cómo recuperar una copia de
seguridad para los ejercicios que vamos
a realizar durante todo el proceso de la
capacitación y también se les otorgará
una licencia académica para que puedan
instalar en su computador y así puedan
hacer todo el proceso de capacitación y
de estudio del sistema esta será nuestra
base para que a partir de allí empecemos
con la fase de la parte básico contable
esta parte básico contable se compone de
los temas el sistema básico de conta
pyme el módulo de contabilidad el módulo
de cartera y proveedores el módulo de
automatización de documentos y el módulo
de activos esta etapa de capacitación de
la parte básico contable pues allí nos
indica dentro del cronograma que en el
mes de junio iniciaremos
con el sistema básico la capacitación
será el día 13 de junio a las 8 de la
mañana y tendrá una duración de 2 horas
luego el módulo de contabilidad será el
día 15 de junio y tendrá también una
duración de dos horas todos hemos
organizado se hizo un sondeo pues no se
le puede preguntar a todas las personas
se hizo un sondeo de diferentes usuarios
el horario más factible de participación
y de crear el evento en vivo sería a las
8 de la mañana pues nos lo indicaban por
el mismo hecho de no cortar de pronto
una jornada laboral o pues para poder
tener así en el inicio de la sesión del
día la disponibilidad plena para poder
atender estas capacitaciones igual les
recuerdo que dentro de estas jornadas de
capacitación la información que se trate
dentro de cada una de ellas va a quedar
un vídeo la idea es que ese vídeo quede
publicado durante el mismo día del
evento
pongamos este módulo de contabilidad la
sesión en vivo se realiza el día 15 de
junio a las 8 de la mañana de 8 a 10 de
la mañana hora colombia y durante el
transcurso de ese día y hasta la
siguiente capacitación es decir hasta el
día 18 de junio quedará ese vídeo
publicado para que usted si de pronto
por algún motivo no pudo participar en
la sesión en vivo o se tuvo que salir de
forma anticipada pues pueda en el
transcurso de esos días previos a la
siguiente capacitación poder visualizar
el contenido que se va a explicar y allí
pues poder tener los conocimientos al
día para la siguiente sesión
sin embargo le recomendamos a todos
hacer una participación en vivo durante
el evento por qué porque aprovecharemos
allí durante la capacitación en vivo
para hacer una serie de preguntas de un
sorteo de información como una especie
de
en certificación de asistencia donde
dinámicamente lanzaremos algunas
preguntas para que las personas que
estén en vivo puedan responderlas eso
nos va dando nosotros como la garantía
que la persona que está participando
pues está 100% disponible para recibir
toda la información que se está
brindando y pues esto va a ser también
un aval para que la persona vaya
entendiendo todo el proceso de lo que se
está explicando en esta sesión para las
personas que no pueden participar de
alguna sesión en vivo pues ya lo que
queda es que cheque el vídeo nuevamente
el índico quedará de cada sesión un
vídeo ese vídeo lo deberá ver a ver
hasta no tendrá disponible está la
siguiente sesión y pues se le enviará
mediante un formulario de google una
encuesta para que la persona pueda
directamente responder el cuestionario
de esa sesión y así pues también hacer
como la especie de certificación de
conocimientos
la temática que se está tratando sin
embargo nuevamente les les recomiendo
sería excelente poder tener la
participación en vivo porque allí pues
en vivo hay una dinamicidad y las
preguntas que ustedes puedan hacer
también verán durante la sesión van a
ser atendidas mientras que uno chequear
o ver un vídeo pues ya es quedar con el
conocimiento de acuerdo a lo que se
explicó y las preguntas que otras
personas hayan estipulado bueno
nuevamente entonces estábamos tratando
el módulo básico contable continuamos
allí entonces en el archivo en excel
chequeando cómo está la capacitación del
módulo de cartera ya sería para el día
18 de junio como sabemos que estamos
el próximo se iniciará un mundial de
fútbol pues allí hay dos días donde la
selección colombia juega son los
horarios en la mañana en esos días no se
ha programado capacitación en vivo pues
para evitar el tema de pronto de cruce
de información de la parte que estamos
ofreciendo con de pronto la
participación en ver el partido en vivo
entonces allí algunos días como lo que
es el día 19 el 24 y el 28 que son los
primeros partidos de la primera ronda no
hay evento en vivo si hay para que pueda
la persona que no pudo participar pues
des a trazarse y visualizar la
información de las capacitaciones
anteriores
el día 20 de julio tendremos el módulo
de automatización de documentos y así
pues van a poder ir viendo cada uno de
los diferentes temas que tenemos dentro
de esta primera fase que se llama la
etapa bronce
una vez terminamos la parte básico
contable que estaríamos finalizando con
ella el día 22 de junio iniciamos la
etapa comercial de manejo del sistema
con está pyme esa etapa comercial inicia
con el módulo de inventarios básicos
continúa con inventarios comerciales
inventarios post punto de venta y el
módulo de inventarios plus para hacer
cotizaciones pedidos y revisiones esta
etapa
comercial estaría finalizando el día 4
de julio
estamos ya en la parte superior en el
mes de julio el día 4 cruzando la
información de el módulo de inventarios
plus
después de esta capacitación comercial
tendremos un entrenamiento de
habilidades comerciales dentro de estas
habilidades comerciales vamos a tratar
temas como las modalidades de
licenciamiento y el manejo de las listas
de precios dentro del sistema contable
qué opciones puedo ofrecer cómo cotizar
a un cliente que en paquetes de
licenciamiento tengo también se va a
tratar el tema de el sistema de clientes
que es un software que les vamos a
habilitar a ustedes a los que están
culminando todo el proceso para que allí
dentro de este software ustedes por
medio de un usuario y una contraseña
cada vez que visiten a una persona que
esté interesada en el sistema con está
pyme pues lo puedan registrar y que de
esa persona asociado a usted como
distribuidora información para que así
el día de mañana cuando esta persona
compre pues se le pueda entregar la
comisión que corresponde por dicha
gestión comercial este sistema de
clientes pues ese es un soft
que no solamente me va a permitir a mí
conocer todo el registro de mis
prospectos o personas interesadas en el
software sino también poder tener un
control de toda la parte de mis clientes
las licencias que ellos tienen consultar
si tiene o no tiene póliza también tener
un control de todo lo que son los
tiquetes de soporte porque recordemos
estamos en un proceso de formación como
distribuido el asesor si recuerdan en la
presentación de negocios mostramos como
un distribuidor asesor es una persona
que tiene excelentes conocimientos en el
sistema es por eso que estamos planeando
y organizando todo este cronograma de
capacitación pero esos conocimientos se
otorgan con la finalidad que usted como
distribuidor pueda brindar un servicio
de soporte y capacitación y asesoría
hacia sus clientes dicho soporte y dicha
capacitación se maneja a través de un
sistema de ticket
donde cada cliente al momento de usted
asesorar a este cliente ya comprar y
empezar a manejar el software le va a
poder generar un tiquete dudas de manejo
del sistema y usted como distribuidor
con los conocimientos adquiridos se va a
poder empezar a brindar ese soporte de
manejo del sistema hacia esos clientes
eso se va a tratar dentro del software
que se llama sistema de clientes de
inserte también dentro de las
habilidades comerciales trabajaremos
algunos temas importantes para la
prospección para conseguir clientes
nuevas personas es muy importante uno
adquirir un conocimiento de manejo del
sistema la base está el conocimiento
contable del conocimiento comercial el
conocimiento de operativo del software
lo estamos trabajando pero si yo no hago
una labor de prospección es decir de
buscar posibles clientes si yo no tengo
una opción de como argumentarle porque
contable es la mejor opción para usted
como voy a llegar a concretar nuevos
negocios de nada me serviría esta
alianza porque entonces podrán indicar
es que hice un esfuerzo en capacitar me
en vincular me en conocer el software
pero no he podido vender bueno qué
estrategia se está utilizando para
vender cómo está buscando clientes qué
herramientas está utilizando a través de
diferentes entidades en su ciudad para
poder buscar nuevas personas interesadas
un perfil idóneo al cual le podamos
ofrecer contra pyme eso se va a tratar
dentro de las habilidades comerciales en
los temas de prospección y argumentación
una vez finalizado este tema de
habilidades comerciales que si miramos y
no los hacia adelante en el tiempo
estaríamos terminando con este evento el
día 13 de junio de julio la capacitación
de el último tema argumentación parte 2
sería el 13 de julio a partir de ahí ya
lo que quedaría es la socialización del
documento que se llama políticas para
distribuidores dentro de ese documento
de políticas para distribuidores lo que
hacemos es que se socializa la
información
ese documento es como nuestro documento
guía en la parte comercial que se
trabaja con todos los distribuidores
donde allí están estipulados todos los
lineamientos deberes y poderes tanto del
distribuidor como dean soft cómo se
manejan las comisiones cómo se maneja
todo el proceso de licenciamiento cuál
es el alcance
la carrera de la certificación o de la
vinculación como distribuidor asesor es
como nuestra insignia nuestro libro guía
para todos los procesos comerciales una
vez ya se finalizó todo el proceso de la
etapa bronce pues lo que vamos a
realizar es la firma de dicho documento
la firma de el documento de políticas
para distribuidores esta socialización
sería el día 17 de julio y lo que queda
pendiente es que durante la siguiente
semana hasta fin de el mes de julio pues
ya la persona usted como distribuidor en
formación nos devuelva dicho documento
firmado
la idea que tenemos entonces es que al
día 31 de julio ya esta etapa bronce en
cuanto a conocimientos básicos del
sistema de toda la parte comercial y de
habilidades comerciales debe estar lista
por eso es que programamos en sesiones
como día intermedio en algunos días en
una semana pues hasta a veces tres
sesiones para poder avanzar con la
capacitación etapa bronce
durante esta etapa bronce como vamos a
proceder con el tema de comisiones
como ustedes saben in soft puede otorgar
comisiones que van hasta el 40 por
ciento
pero esas comisiones del 40% se otorgan
a una persona que ya tenga un
conocimiento del sistema que ya podamos
decir si este distribuidor ya conoce los
módulos de contabilidad de cartera de
activos de inventarios de facturación es
decir los que se van a capacitar en la
etapa bronce pero mientras surge surte
el proceso de certificación o de
capacitación de la tapa bronce puede que
a usted como distribuidor le lleguen
personas interesadas en el software y
pues usted no va a decir nuevos pero yo
le vendo dentro de un mes porque apenas
estoy certificado meo estoy en proceso
de formación no la idea muy seguramente
es aprovechemos ese negocio de una vez
hagamos una referencia acción una venta
efectiva cómo se va a trabajar ese
proceso
durante la etapa de capacitación dentro
de la etapa bronce se le brindará a
usted como distribuidor un 15 por ciento
de comisión mientras está referenciando
esos negocios efectivos para que no se
pierdan ni se dilaten en el tiempo una
vez se firma el documento de políticas
para distribuidores en esta etapa es
decir al día 31 de de julio se firma el
documento de políticas para
distribuidores allí
una vez firmado se le reconoce de las
ventas que reportó o de los clientes que
reportó efectivos durante la etapa de
formación
si usted culmina con éxito esa
vinculación en la etapa bronce se le
reconoce el restante 25% para que así al
inicio se le añada una comisión del 15 y
ahora que ya finalizó el proceso como
distribuidor asesor pues entonces
serie de el otro 25% restante allí se le
está dando la comisión del 40 por ciento
es importante tener presente que en esta
etapa bronce mientras usted está en un
proceso de formación pues todo lo que es
el proceso de capacitación o asesoría en
soporte hacia su cliente será en soft
quien lo brinde quien genere todo ese
proceso de enseñanza o de soporte hacia
el cliente mientras usted finaliza esa
etapa bronce para que ya tenga los
conocimientos y el aval para poder hacer
el proceso de brindar el soporte hacia
el cliente allí cuando se finaliza es
que ya se le reconoce de forma
retroactiva de las ventas efectivas que
haya realizado o haya referenciado en
esta etapa
bronce de formación y pues entonces
completar el 40 por ciento
a continuación qué sucede está en esta
etapa bronce cuando la finalizamos el 31
de julio ya inicia a partir de ese
momento una segunda etapa que es la
etapa planta en esta etapa plata lo que
vamos a hacer es que se va a ser un
proceso de capacitación pero ya como de
nivel avanzado unos vídeos que se tienen
dentro de una plataforma de capacitación
donde van explicando por por ejemplo el
módulo de contabilidad temas que son ya
de nivel básico perdón de nivel
intermedio y de nivel avanzado que van a
complementar la información que usted
aprendió durante la capacitación de la
etapa bronce es muy importante este
complemento de esta segunda etapa que es
la etapa plata porque allí lo que está
haciendo es terminar de
profesionalizarse en cada uno de los
módulos del sistema
dentro de esa información ya no hay unos
horarios establecidos es decir ya no hay
unas fechas límite si decirle es que el
próximo martes de 8 a 10 o el viernes de
tal hora tal hora no aquí ya lo que
queda es un proceso de auto capacitación
donde nosotros le habilitamos una serie
de ingreso a una plataforma de videos y
les decimos miren estos son los vídeos
intermedios y avanzados del módulo de
contabilidad
estos son los vídeos intermedios y
avanzados del módulo de cartera y
proveedores y qué sucede a partir de la
notificación o a partir de ese 31 de
julio que usted para finalizar esta
etapa plata tendrá tres meses es decir
el mes de agosto septiembre y el 31 de
octubre para poder realizar la
certificación y a partir de allí
firmamos nuevamente el documento de
políticas para distribuidores cuál es la
diferencia entre esta firma del
documento de políticas para
distribuidores y esta firma del
distribuidores cuando estamos
finalizando la etapa bronce y cuando
estamos finalizando la etapa plata
cuando estamos finalizando la etapa
bronce vamos a firmar el documento de
políticas por tres meses esos tres meses
corresponden al periodo que se va a
otorgar para que usted haga un proceso
de auto capacitación en agosto
septiembre y octubre es decir el 31 de
julio estaríamos firmando las políticas
para distribuidores la vigencia van a
ser tres meses hasta el 31 de octubre
allí es como digamos de ese periodo
inicial en esa fase de pruebas donde
usted como distribuidor ya después de
haberse formado en un con los
conocimientos básicos del software ya va
a poder concretar y definir si este es
el proceso comercial que yo voy a
empezar a continuar con la empresa esta
es mi unidad de negocios nueva georgia
le encontré mercado ya hice una gestión
comercial ya veo que ya empiezo como a
obtener los resultados a nivel de
comisiones por lo tanto durante estos
tres meses este documento de políticas
para distribuidores va a estar vigente
una vez
se finalizan esos tres meses en los
cuales usted ya inició la etapa plata es
decir empezó a hacer el proceso de auto
capacitación y empezamos a hacer las
certificaciones se finaliza el 31 de
octubre y se sea y si se aprueba esa
etapa plata pues entonces ahí ya
firmamos el documento de políticas para
para distribuidores pero ya no lo
firmamos por tres meses sino que ya no
se trabaja como de los demás
distribuidores que es un documento que
se firma por un año
entonces ya continúa la vigencia de
usted como distribuidora asesor y pues
como última etapa pero ya queda para el
futuro por ahora no va a ser durante
este año ya queda como
profesionalización de otros
distribuidores es la etapa oro y esta
etapa ahora en qué consiste
consiste en certificación o
incapacitación de otros temas nivel
avanzado como es la parte de costos de
producción de a través del sistema de
agro wind la parte de costos agrícolas
manejo de cultivos transitorios y
cultivos perenes el módulo de acá
con textil a dyn móvil mailing que es ya
es como la certificación de esos de esos
módulos nivel avanzado que nuevamente
repito por el momento en este año no
está planeada esta etapa ahora
conociendo a eso pues entonces miremos
un diagrama en unas diapositivas como
esa línea de tiempo que vamos a tener
cuál va a ser la línea de formación y
consolidación de un nuevo distribuidor
asesor nuevamente entonces chequeamos la
geográficamente tenemos el inicio de la
etapa bronce que es el 6 de junio del
2018 es decir hoy allí empieza la etapa
bronce esa etapa bronce va a finalizar
el día 31 de julio del 2018 es decir
tenemos 2 meses por eso allí hay dos
líneas de tiempo
en esa fecha 31 de julio del 2018 que es
lo que vamos a trabajar mientras está en
la etapa de bronce el distribuidor a
información se gana una comisión del 15
por ciento de los clientes que están
referenciando para no perder ningún
negocio pero una vez finalizada esa
etapa a bronce el 31 de julio del 2018
que se firma el acuerdo de políticas
para distribuidores por tres meses una
vez firmado ese acuerdo ya nuestro
departamento de contabilidad lo que hace
es que analiza de forma retroactiva
cuáles son las ventas que durante esos
dos meses usted como distribuir
información referencia y se le otorga el
25 por ciento restante para que así pues
tenga esa comisión del 40 por ciento que
se le había indicado
a partir del 31 de julio del 2018 que se
firmó el acuerdo es decir al siguiente
día primero de agosto inicia la etapa
plata esa etapa planta va a tener una
vigencia hasta el 31 de octubre del 2018
es decir por 3 meses agosto septiembre y
octubre durante ese periodo hay un
proceso de auto capacitación de análisis
de diferentes vídeos niveles e
intermedio y avanzado de cada uno de los
módulos del sistema con está pyme
durante esos tres meses igual usted hace
ventas y se gana una comisión de 40 por
ciento lo que pasa es que recordemos que
en la etapa bronce se firmó el acuerdo
de políticas para distribuidores por
tres meses
allí finalizan el 31 de octubre que
pasan 31 de octubre si ya usted como
distribuidor obtuvo la certificación
plata es decir la certificación en los
vídeos nivel medio y avanzado de cada
uno de los módulos del sistema con está
pyme que se han visto en la etapa bronce
allí nuevamente firmamos el acuerdo de
políticas para distribuidores pero ya
por 12 meses por un año no como normal
se trabaja con los demás distribuidores
y continúa con la comisión ya del 40 por
ciento por las ventas propias que en él
ya usted en ese momento es decir al 31
de octubre ya hay un aval en
conocimientos básicos que los recibió en
la etapa bronce
conocimientos medios y avanzados que los
certificó en la etapa plata
es muy importante poder llegar a ese
nivel de la etapa plata porque es como
nuestro lineamiento donde podemos tener
la plena tranquilidad que el
distribuidor que está formado que va a
ser nuestra cara que nos va a
representar directamente en la zona que
un cliente va a llamar para pedir
cualquier consulta o cualquier soporte
nosotros tenemos la plena certeza y la
tranquilidad que ese distribuidor está
hablando cosas que son que está
brindándole un soporte claro oportuno al
cliente y que de pronto no es que está
experimentando o al ensayo y error y que
pues va a quedar mal ante un posible
cliente que adquiera la idea entonces es
poder tener esa certificación dos
momentos distintos etapa bronce que es
la etapa rápida de capacitación finaliza
el 31 de julio y empezamos después la
etapa plata se durante tres meses que es
por medio de autoaprendizaje ya ahí ya
nuevamente les indicó no eso por
horarios que indiquemos sino por medio
de disponibilidad que usted tenga
juiciosamente el tiempo para capacitarse
en los vídeos medios y avanzados de los
diferentes temas del sistema y empezamos
a coordinar la certificación esa
certificación que se brinda en la etapa
de plata es una certificación ya directa
conmigo en esa certificación lo que
hacemos es empezar a preguntarle sobre
los temas medios y avanzados y ya
hacerle ejercicios prácticos como para
que vaya usted como distribuidor
ampliando el conocimiento teniendo esa
experiencia para hacer implementaciones
para hacer visitas comerciales para
hacer todo un proceso de montaje dentro
de sus clientes y que pues ya pueda ver
ese conocimiento adquirido en ambas
etapas consolidado en una implementación
o en un caso de éxito dentro del sistema
en ese consiste la certificación de la
etapa plata la idea con ambas
certificaciones bien sea en la etapa
bronce que es una certificación donde
estamos trabajando de conocimientos y la
certificación de la etapa
es que con participar el entender lo que
allí estamos explicando en cada uno de
los eventos es más que suficiente para
poder trabajar la certificación no son
certificaciones para ir a cortar a la
persona para ir a decir que no la va a
pasar no para nada son certificaciones
donde lo que buscamos es consolidar el
conocimiento para que usted pues pueda
tener esa tranquilidad y decir mire yo
ya sé con tapie toda la parte de vídeos
medios básicos avanzados de cada uno de
los módulos del software y tengo la
plena tranquilidad que puedo ofrecerle
un buen producto y una buena asesoría es
lo que queremos con esta línea de
formación y consolidación de nuevos
distribuidores
una vez ya tenemos entonces el
cronograma listo pues nuevamente miremos
en el archivo en excel
trabajamos que allí dentro del archivo
se dice que la primera parte de
introducción es una presentación
comercial y una explicación del
cronograma y también entre paréntesis
decimos que hay un preacuerdo que es ese
preacuerdo
y les voy a mostrar entonces un archivo
de word
qué es ese acuerdo de distribuir de
distribuidora información es un
documento que nosotros trabajamos al
interior de la empresa donde indicamos
de una parte in soft identificada con el
metal 810 triple 06 30-9 ubicada en
manizales y de otra parte del distribuir
información en este caso los datos suyos
cómo distribuir información realizan un
acuerdo comercial de distribuidora
información y que estamos indicando acá
dentro de este documento que usted cómo
distribuir la información pues sea
vincular a un proceso de capacitación en
soft en este momento a usted le va a
empezar a otorgar una serie de
conocimientos una información
confidencial que solamente se la
entregamos a una persona que nos ha
indicado o nos ha dado su palabra su
aval su interés en vincularse como
distribuidor asesor esta información no
se la entregamos a cualquier persona a
un cliente no se la entregamos
etapa bronce la etapa plata que son
capacitaciones con miras a formar
distribuidores pues eso no se las
explicamos hacia un cliente entenderán
que una capacitación a un cliente es una
capacitación para que entienda el
sistema lo maneje dentro de su empresa y
listo él no tiene que ponerse a brindar
soporte o hacer ventas el conocimiento
que le vamos a brindar a usted como
distribuidor en formación y futuro
distribuidor asesor es un conocimiento
suficiente para que usted pueda tener
esa plena capacidad de brindar soporte
capacitación asesoría hacia sus clientes
es por eso que la información que allí
le entregamos pues dentro de este
documento de acuerdo indicamos que es
algo confidencial y queremos hacer
negocios con personas que realmente vean
la oportunidad de vincularse a un
proceso de formación con nosotros y que
vean un realmente una posibilidad
comercial
como al principio les mencionaba en la
primera charla hay otro otra opción que
es la del amigo con está pyme donde es
la persona que nos referencia si la
persona dice no yo no tengo de pronto la
disponibilidad en este momento para
certificar me para hacer el programa de
capacitación el cronograma que hace un
momento vimos pues la idea entonces es
que se vinculen como amigo con está pyme
lo que queremos tener aquí es la plena
certeza que usted que están diste en
este momento en esta sesión pues usted
está viendo la oportunidad quiere
ganarse las comisiones del 40 por ciento
mire que se está otorgando todo un
proceso de capacitación gratuito no hay
costos asociados a eso pero lo único que
le pedimos es compromiso
compromiso de participación y de
terminar en los tiempos estipulados
todos los eventos que vamos a realizar
dentro de este mismo documento pues
nuevamente se habla porque es un
distribuidor asesor y nos indica
nuevamente es una persona que es capaz
de prestar servicio de capacitación y
asesoría en montaje y quién es el
distribuidor en formación que es una
persona que está en proceso de formación
técnica y de adquisición de
conocimientos para convertirse en un
distribuidor o asesor en este caso
estamos empezando con esta primera etapa
cuáles son esos beneficios para el
distribuidor en formación aquí los
dejamos claros los que hace un momento
expliqué el distribuidor debe estar en
capacidad de enseñar implementar y
resolver dudas sobre los sistemas por
eso al distribuidor en formación debe
superar una etapa de certificación
básica antes de vincular de vincularse
como instruir asesor esa certificación
en qué consiste es un conjunto de
capacitaciones virtuales grupales y sin
costo de han denominado la capacitación
bronce que hace un momento vimos en el
archivo en excel
esa capacitación bronce incluye una
explicación del manejo básico del
sistema con está pyme y un entrenamiento
comercial y es allí se deben aprobar los
exámenes requeridos durante la
capacitación al principio del evento les
decía cada vez que hacemos una sesión en
vivo vamos a lanzar una serie de
preguntas para que usted como
participante en vivo de dentro de la
sesión pueda responder esas preguntas
son preguntas más orientadas a temas
conceptuales que entiende lo que estamos
explicando allí durante el evento
si usted está participando
y está escuchando claramente la
información durante esa sesión pues
fácilmente va a poder responder las
preguntas que allí se realicen en vivo
esa es el proceso de certificación
si usted por algún motivo no pudo
participar a esa sesión pues entonces
nos lo notifica y nosotros le entregamos
el enlace de la capacitación el vídeo
pero también le enviamos un formulario
en google para que usted pueda responder
las preguntas ese cuestionario para
poder ir avanzando y poder tener la vall
se vio un tema y se certificó pasamos al
siguiente tema se certificó y así poder
y escalonadamente ir subiendo de nivel
en cada uno de los temas de la
certificación bronce cómo se manejan las
comisiones aquí también queda estipulado
dentro de las comisiones se indica que
el distribuir información podrá remitir
interesados hacia en soft quien mientras
realiza la capacitación bronce allí se
obtendrá una comisión sobre el recaudo
el valor de licenciamiento vendido del
por ciento recordemos la comisión se
entrega es por el valor del
licenciamiento y es sobre el recaudo es
decir si por algún motivo un cliente
pagó un millón se le vende un millón de
pesos de una licencia pero el cliente
dice no yo lo pago en dos contados 50
por ciento ahora el 50 por ciento a 30
días la primera liquidación el 15 por
ciento va a ser sobre el 50 por ciento
una vez a los 30 días el cliente pague
el otro 50% nuevamente se le liquide a
usted la comisión del 15 por ciento que
corresponde es entonces liquidación de
la comisión por recaudo
en la etapa de vinculación como
distribuidora asesor cómo se maneja una
vez el distribuir información ya recibió
la certificación bronce dentro de los
términos establecidos es decir en los
meses de junio y julio y ya se firmó el
acuerdo este distribuidor ya pasa como a
la etapa de formas de distribuidora
información a distribuir el asesor allí
se le reconoce de forma retroactiva el
25 por ciento del recaudo obtenido por
las ventas remitidas por el durante su
formación
es ahí entonces donde estamos dejando
por escrito la información que hace un
momento expliqué en la diapositiva cómo
se calcula la comisión se calcula sobre
los recaudos de las ventas
sobre el valor del licenciamiento antes
de ibai después de descuentos si es que
hay alguna promoción y también pues que
no hace parte de las comisiones por
ejemplo un viático o un flete los
impuestos las comisiones se liquidan es
netamente sobre lo que es el
licenciamiento antes de impuestos cuáles
son los deberes las reglas y todo lo que
se maneja con el distribuir información
pues primero deberá asistir a todas las
capacitaciones programadas segundo
deberá realizar y aprobar todos los
exámenes requeridos para la
certificación bronce y también pues como
ya está en una etapa de vinculación
puede empezar a hacer gestión comercial
y de ventas estar comprometido con la
política de precios tener claridad
acerca de lo que es el sistema con está
pyme y empezar ya como un proceso de
búsqueda de posibles clientes para
empezar a concretar bien sea en su etapa
de formación o en su etapa brum de plata
cuando ya tenga pues unos conocimientos
plenamente adquiridos
como usted es la etapa de formación para
empezar a referenciar nos directamente
el sistema contra pyme
qué debe hacer el pro cómo debe hacer el
proceso de remisión
hacia el correo gerencia comercial
arroba contactame puntocom nos remite
todos los datos de la persona que está
interesada el nombre número el nombre
completo el número de identificación el
número telefónico o la ciudad para
nosotros poder desde el departamento
comercial contactarnos con la persona y
hacer pues ya la gestión comercial y de
venta una vez se hace pues la venta
efectiva se le da a usted 15% finalizó
la etapa de bronce ya empezó la etapa
plata final firmó el documento de
políticas durante esa etapa finalización
de la tapa bronce se le da al 25 por
ciento para que complete el 40 y allí
pues entonces empieza usted a trabajar
directamente con su cliente ya de forma
directa
les hablaba que en este mismo documento
trabajamos un compromiso de
confidencialidad de acuerdo a la
información que nosotros le vamos a
entregar de nuestra empresa de este
modelo comercial y pues también de parte
de que usted la tenga clara con sus
posibles empleados y con sus clientes
como usted tiene pues un acuerdo
confidencial de la información que pueda
recibir por parte de un cliente
directamente y pues en este documento
hablamos que la duración del acuerdo va
a tener una vigencia hasta el 31 de
julio del 2018 qué quiere decir pues
como estamos en una etapa un preacuerdo
este es el que nos va a regir durante la
etapa bronce que usted pueda
directamente está tener la plena certeza
que cualquier cliente o referenciado que
nos envíe cómo está usted en un proceso
de formación como distribuidora asesor
pues xinzo se le va entregar el 15 por
ciento pero le va a dejar ahí pendiente
el otro 25% porque una vez usted firme
el documento de políticas para
distribuir
es decir cuando ya pasé esa etapa bronce
se le va a entregar el otro 25% porque
usted ya tiene los conocimientos
suficientes para poder brindar una
especie de soporte y de capacitación
hacia sus clientes finales
este documento pues la idea es que
nosotros se los socializamos a ustedes
se lo enviaremos al correo electrónico
para que puedan indicarnos diligenciar
lo registran toda su información el
nombre el número de identificación y
ciudad en cada una de las cuatro hojas
pues nos firman también allí los datos
con su supuesto nombre de empresa o la
firma de usted como persona natural para
poder tener el documento pues dentro de
nuestras instalaciones y tener ya como
allí en firme que usted va a empezar el
proceso de certificación de la etapa
bronce lo que queremos nuevamente
indicarles es que queremos tener
personas comprometidas si bien hay un
trabajo que viene es un trabajo que ya
está planeado unos eventos unas jornadas
de capacitación unos tiempos que
queremos
el pleno compromiso de cada uno de
ustedes para que participen activamente
dentro de cada una de estas sesiones y
que podamos cumplir con los tiempos
estipulados para la formación como
distribuidor